El día de San Valentín es el día en
el que celebramos el amor verdadero.
El amor es tan fuerte que dos
corazones que se vuelven uno.
Cuando eres feliz,
ella es feliz.
Cuando estás enojado,
ella está enojada.
Y empiezas a afligirte
porque tu taller se hunde...
y todos están contra ti,
asi que comienzas a beber
y ella se muda a vivir con sus padres.
Un día después de San Valentín.
No me importa, ¡voy a
encontrar a otra igual a ella!
Erin se fue. Linda, linda Erin.
Suerte que estuve aquí.
Cuando accidentalmente prendes fuego
a tu novia falsa en una cena romántica...
caes en la desesperación, como
un viejo cantante de música country.
Necesito recuperar a la verdadera Erin.
Asi que...
...éste es el Adiós,
Aún tenemos el lago, ¿recuerdas los
patos? Rompimiento limpio, aléjate.
Hola amigos.
Miren, se que la alejé pero estoy
seguro de que si me lo permiten,
ella volverá conmigo.
Hola querida.
¡Agua hirviendo!
Vete.
No entiendes que realmente te
necesito, al menos deja que me explique.
Vete
Erin, vuelves a casa conmigo ¡ahora mismo!
Ok, a eso me refería.
Ataca.
A eso me refería yo.
Éste es un grito de ayuda.
No te preocupes Dave, funcionará.
¡Hijo de perra!
Feliz día de San Valentín
¡Estás muerto!
¿Se mía?
¡Ayuuudaaa!
Dave abre la bolsa.
Te amo
Detente.
Detente, ¿qué estás haciendo?
La estoy confundiendo, así no
sabrá que estamos en casa de papá.
Si ensucia la bolsa, tú la limpias Dave.
No uses mi nombre real, Simon.
Oh si, Lick.
Déjenme salir de aquí.
Sólo si prometes dejar de pelear
y me escuchas.
Ok, escucho.
¡Me mordiste!
¡Me pusiste en una bolsa!
Para que no me mordieras.
Te dije que lo hiciéramos por
la fuerza, chico tonto.
¿Qué demonios haces Dave?
Soy Gunter, Simon
Escuché tu mensaje, tuve que irme.
Mejor que no sean gatitos.
¿Qué harías para conservar
a la mujer que amas?
¿Mandarle un poema por
día durante un año?
¿Darle un hermoso regalo como
este osito sin cabeza?
¿O meterla en una bolsa
y sostener su cabeza mientras
pasas por un punto de control policial?
Bueno, no puedo escribir poemas.
¡Entrega de alcohol, balas y metanfetaminas!
Dave, ¿qué haces aquí?
Bueno, se supone que tenía que sacarte
para que Titus se ponga detrás
y pueda capturarte.
Vamos, vamos, vamos.
- ¿Para qué la pones en la bolsa?
- ¿Has intentado ponerla en una caja?
¿O en un pastel?
¿Por qué habrías de
ponerla dentro de algo?
Porque ella no me quiere escuchar
y no la podía sacar
de la casa de sus padres.
¡No puedo respirar!
¡Vamos Titus, no puede respirar!
Sí que puede.
Idiotas.
La soltaré.
Adelante.
Puede que te muerda.
Querida...
Todavía puedo escupir.
Escúchame, ¿OK?
Sé que cuando empecé a tomar te asusté,
pero a mí también me asustó,
por eso es que dejé.
Ya sé que hago estupideces cuando bebo...
Estoy en una bolsa.
Y también cuando estoy sobrio...
me acordaré de esto.
Yo también.
Pero olvidar es parte del perdonar.
Bien, te perdono por ponerme en una bolsa.
¿Realmente?
Si.
¡Oh Dios, no puedo
creer que haya funcionado!
¿Ahora puedo irme a casa?
Sí, puedes... ah... puede que haya un
pequeño daño con fuego en la cocina.
Dave, desátala.
Querido, te amo pero
no puedo volver contigo.
Sí, tú puedes.
Oh, es duro, es trabajoso,
es doloroso. Es dificultoso.
Es imposible.
Es "Lady DC"
¡Chicos!
No es tan trabajoso.
Tengo llaves.
No querido, es diferente ahora.
Hey, ¿recuerdas cuando me
levantaba cada mañana
y me ponía todo un
set de ropa nueva
en las que ni siquiera había dormido?
Ya no tengo que hacer eso mas,
mis metas han cambiado a... nada.
Yo tengo la misma meta.
Querida, te juro por
Dios que ya no bebo más.
Haré pis en una vaso por ti.
¿Lo harías por mi? Porque...
sí, el 17 tengo una audiencia.
Christopher esto no es por beber, cuando
te rindes, yo me rindo... y ¿sabes qué?
Por primera vez en mi vida, me siento libre.
¿Sabes lo que es libertad? Es pelear
sin cesar por un destino imposible.
Déjame irme a casa con mi
familia. Ellos me hacen feliz.
Dave, ¡átala ahora!
Los humanos son criaturas que pueden
adaptarse a cualquier ambiente:
En 1976 un guardia de zoológico,
pasó tanto tiempo con los animales
que comenzó a andar en cuatro patas.
Los animales comenzaron a
fumar y a quejarse de sus hijos.
- ¡Hay 4 comodines aquí!
- Así se supone que sea.
Tramposo.
Basta. Denme el cuchillo.
El de la derecha tiene tomate.
Hola Ma, ¿quieres un sándwich?
No, tengo que terminar
mi pequeño spoovie.
¡A quemarlo, quemaaarlo!
Esa no es tu antorcha.
Ey, ¿quieren un sándwich?
¿Porqué no te ayudas a ti misma?
"Tomar drogas está mal"
No debes tomar drogas... compra las
tuyas. Devuélveselas a tu madre.
Si de verdad me amas,
debes dejarme ir a casa.
Realmente te amo. Nunca antes
puse a una novia en una bolsa.
¿Qué voy a hacer?
Lo que puedes hacer es...
atacarla con cosquillas
Mi primo Burn era un
lunático, debo poder manejarlo.
¡Erin, te amamos, somos tu familia!
¿Porqué habla tan alto?
Será porque se interesa, y no
está tan muerto al mundo como tú.
- Y Tommy, en serio, contén tu voz, ¡cielos!
- Lo siento.
Querida, si pude dejar de beber
por mi cuenta, tú también puedes.
¡Rompí con la mujer con la que
me acosté que odio por ti!
Estuve bebiendo mucho.
Querido, si quieres beber,
adelante, bebe.
Tu padre es bebedor, y tu también.
Mis padres no tienen sueños
y tal vez tampoco yo.
Toda mi vida intenté ser
algo que no soy. Es muy difícil.
Pero eso es lo que se
supone que hagas, Erin
Se supone que te tuerzas, y retuerzas
para no terminar siendo como tus
aburridos y afeminados padres.
Creo que todos necesitamos algo de aire.
OK si así quieres vivir tu vida,
se supone que debo aceptarlo.
- ¿En serio?
- ¡No, no lo estoy aceptando!
Voy a llamar a mi padre.
Dices, Giuseppe
Mi padre mataría por Erin. Ella
tiene un lugar especial en su corazón,
Nunca vi ese lugar... pero...
escuché que es hermoso.
Y que en un día despejado puedes
ver su ventrículo dañado.
Feliz día de san Valentín, papa Titus.
Odio el día de san Valentín.
Lo sé.
¿Te gustaría ser mi Valentín?
El corazón de papá creció 3 talles ese día.
Por supuesto que siguió
apestado de nicotina,
y sólo funcionó a un
12 por ciento de su capacidad,
pero se volvió 3 veces más grande.
Mírate, ahí sentada,
presumida en tu bolsa...
Espera a que papá llegue.
Ken Titus no puede cambiarme,
soy una Fitzpatrick
y no esperamos
nada de nosotros mismos.
Soy un Fitzpatrick
Titus tu padre está aquí
Estoy temblando en mi bolsa
Si bueno...
Asi que Erin puso a su
familia Real por sobre ti.
¿Qué se siente quedar en
el segundo puesto con la mugre?
Está bien papá, haz que se quede,
ella simplemente no me escucha.
- ¿Trajo a un abogado?
- No.
Entonces estás bien.
Sólo sepa que pusimos a Erin
en un saco por su propio bien.
¡Estoy en un saco!
¿Qué demonios pasó?
Erin me dijo que estar en la
bolsa era divertido, y tenía razón
mira, puedo arrastrarme como un gusano.
Basta
Dave, ¿dónde se fue?
Espérenme.
¡Yo la detendré!
No querida,
¡Trataste de atropellarme!
Es cierto.
Pinché tus ruedas; ja!
No es mi auto... ja!
Esto te costará $500, ja!
Tú dejaste las llaves en el auto.
¿Arrancaste el auto? Bien...
La pasada Navidad, Erin y yo
fuimos a casa de sus padres
Dos patrulleros, pasaron y ella bromeó
diciendo que probablemente
iban a casa de sus padres.
y reímos, y reímos,
hasta que vimos el reflejo de un helicóptero
sobrevolando la casa de sus padres,
tiraron la pared de la
habitación de su hermano Michael.
Él no es el hermano bueno.
Así que éstos son los cables que
hacen que esto arranque...
¡Vuelve a juntarlos!
Si no morimos, iré a terminar la escuela.
Bien, caminaré a casa... a menos
que quieras atarme los pies.
Si tengo que hacerlo para recuperarte,
te ataré los pies, te pondré en una bolsa y
hasta te haré un nuevo peinado.
Bien.
Oh, reaccionaste a lo que dije.
Yo no reaccioné.
Me afeitare la cabeza mañana
Yo también puedo con este jueguito.
Bien, aféitate la cabeza.
Papá, cabeza afeitada, pronto, ayuda.
Alguien me ayude, mi
bolsa está muy apretada.
Una parte natural
en la vida de cada mujer, es irse.
Sé lo que haces
Sólo planteo los hechos:
el agua moja, el fuego calienta...
y las mujeres dejan a los hombres.
Erin es una mujer, no es
su culpa destruir tu alma
Buen intento pero no
pueden culparme por esto.
- Si te sientes culpable no deberías irte...
- No me siento culpable
¡Entonces quédate!
- Lo haré.
- ¡Bien!
Digo, no lo haré.
No puedes porque volviste.
Bien... digo, no está bien...
¿Cómo? ¡Basta!
Escuchen, me vuelvo con mis padres
y voy a dejar mi cabello
muy extenso y mis uñas muy largas.
No trates de excitarme.
El código genético te es
transmitido por tus padres.
Si eres muy bajo, probablemente lo hayas
heredado de tu padre.
Si tienes piel gruesa,
probablemente viene de tu madre.
Y si tienes deseos de acumular
4 autos rotos en tu jardín
y crack en la ventana de tu habitación,
eso viene de los padres de Erin.
Nunca conocí a nadie con
esos deseos, salvo a esos dos.
Oh genial, la familia de Erin,
toda junta y al mismo tiempo.
Parece que alguien se está
perdiendo una cita en la corte.
Te patearé el culo
Eres tan bonita cuando sonríes
Dave, despierta, habrá una pelea.
Vigila a Nora, es como
Spiderman en un gallinero.
¡Vinieron a buscarme!
Sí, porque necesitan que alguien
coloque disolvente de pintura
en sus trapos para inhalar.
Mamá usa diesel...
Cállate.
¡Salgan de nuestra tierra!
¿Quieres hacerlo?
¿Alguien más?
Esto es algo familiar
Bueno, eres familia ahora.
Bueno, pero me quedo detrás de papá
Erin vuelve a casa con nosotros,
¿tienes algún problema con eso?
Me encantará partirte la "ehrg".
Oh no, mejor protejo a mi "ehrg".
Sí, sacudiendo tu ding dong.
Está hablando de pelear, ¿no?
Probablemente no
¡Salgan de nuestra tieeerra!
Papi, llévame a casa.
No hasta que alguien sangre.
Bueno, me corté al
afeitarme. Gracias por pasar.
OK, vuelvan al camión.
¿Sabes cuan difícil es que
una Fitzpatrick te abandone?
¡Lo he intentado por 30 años!
Debes ser tremendo perdedor.
Un perdedor no se cae
lejos de un bastardo.
Lo mejor de tu vida se va.
Papá, ayúdame a tirar
No te ayudare con eso. Todo esto es tu culpa
¿Mía? Son ellos.
Ella vivió con estos locos toda su
vida y nunca perdió la esperanza.
¿Cuál es la diferencia
ahora? Despertó y te olió.
Tiene razón.
Nunca estuve así antes.
Eras su caballero blanco y la dejaste ir.
Bien hecho, caballero blanco.
Gracias papá, tómate un descanso.
Por Dios, Michael, jala fuerte. Es
la única en la familia con buen crédito.
Amy, levanta el trasero,
necesitamos más carne.
Tommy, sostenme. ¡Dave!
Ya voy.
Yo te quiero porque eres mi sueño, mi luz
Eres todo lo que siempre quise.
Ellos te quieren porque necesitan carne.
...y cigarrillos.
¡Suéltenme!
Basta, todos ustedes.
¡Y tú! ¡tú cállate!
Todo esto es tu culpa
Yo dependía de ti, y tú te rendiste.
Tu padre tiene razón, yo estaba
perfectamente en mi vida hasta que llegaste.
¡Me arruinaste!
¿De verdad?
Los seres humanos pueden
sobrevivir a cualquier cosa.
Leí sobre una mujer que cayó de
un avión, golpeó el suelo... y vivió.
Un surfista que es atacado
por un gran tiburón blanco,
se escapa y surfea hasta la costa,
resistiendo, bueno, 7 minutos...
Los seres humanos fuertes eligen sobrevivir.
Jimmy me disparó otra vez.
Dios, deben parar de pelear así...
Ese es el rojo perfecto
para los ojos de mamá.
- ¿Ma...?
- En el living, querida.
Vendí galletas para un viaje al museo...
...vamos a ver un dinosaurio
de millones de años.
Oh, no. Haremos un viaje a la licorería
y te mostraré un whisky de 12 años.
¡Será mejor que el reporte que
hice sobre Cannabis Marihuana!
¡Bien, ve a cambiarte!
- Ahí está mi niña
- Papi, ¿puedes enseñarme a leer?
No necesitas aprender a
leer, querida. Eres bonita.
¿Porque yo comencé a beber
tú te rendiste a la vida?
Te amo más que nada. Lo siento.
¡Pero eso es basura!
¿Qué?
Viviste con ellos toda tu vida,
y aún terminaste siendo tú.
Tú elegiste rendirte.
Tú eras mi caballero blanco,
No querida, solo soy un tipo blanco.
Cometo errores. Soy un tipo normal.
Normal en un nivel elevado,
así que no busques por ahí.
¿Que se supone que haga
si te rindes otra vez?
Ponme en una bolsa, eso hace la gente que
se ama. Se ponen en una bolsa entre ellos.
No sé si pueda volver a confiar en ti.
Erin mira...
Aléjate muchacho. Dijiste lo que
tenias que decir. Ya basta. Aléjate.
Aléjate.
Si pero papá...
Tiene razón.
Acabo de alejarme
de lo más importante en mi vida.
Espéralo.
¡Era ése!
No mires por la ventana.
Espéralo.
Querido, déjame entrar.
Christopher, podemos resolverlo.
Espera, espera, espera.
30 segundos.
Christopher, podemos resolverlo.
1 Mississippi, 2 Mississippi, 3 Mississippi.
El día de San Valentín es el día en
el que celebramos el amor verdadero.
El amor es tan fuerte que dos
corazones que se vuelven uno.
Cuando ella es feliz, tú eres feliz.
Cuando ella está enojada,
bueno, puedes elegir ser feliz
porque... ¿cuál es tu
problema? Yo estoy feliz.
¿por qué me tira abajo?
Oh, genial... ahora estoy molesto.
Espero que sea feliz.
Feliz día de San Valentín.